早安
我是菊地真喲
於是…哇
喂 怎麼了啊春香
發生了什麼事啊
Harukasan她…
はるかさん
春香 怎麼了啊春香
#13  老樣子
迷你偶像!
ぷちます!
大約兩小時前
我回來了
兩位外景拍攝辛苦了
結果 又把奇怪的東西撿回來了
關於這個呢
想給這孩子取個名字
我覺得叫Harukasan不錯哦
はるかさん
我是天海春香
關於這個呢
想給這孩子取個名字
好 決定了
命名 Harukasan
はるかさん
真的要叫Harukasan嗎
可不是嗎
Harukasan
はるかさん
給你拿來了米飯跟水喲
不行啊 春香
不能把水給那孩子
Harukasan碰到水的話就會增殖
はるかさん
我是天海春香
又搞砸了
怎麼了啊 伊織
惡夢再襲
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
～下回預告～
所以就說這種狀況下怎麼可能做下回預告啊
所以說 下回 千鈞一髮!?
ききいっぱつ!?
就算超級究極奇幻特級巨危機也要迷你偶像
スーパーウルトラミラクルハイパーピンチ         ぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)